打的很棒都都顶住压力了
都有队友们还是有点哽咽的
今天台上每个人他作业很难很难
嗯我已经买的效率太低了
林也知道马上冰火为什么要同步试听啊
冰火是什么节目啊
很好奇是那种冰圈的什么联欢晚会嘛
就大家上去唱歌吗
是这样子吗
我觉得冰火是有什么这个非样这样这个同
步试听的这个
感觉吗
然后因为这个夏服爷也发了那个冰火的宣
传图
走了六年了
你也知道也也是路边路节节了
好的六年我必须要q一下
李志轩
因为你真的是从二零年开始带队一路到现
场
这个教练真的是不容易带了六年队伍
在这个默默无闻的路边比赛带了六年
在这个ACT带了六年队伍
然后一直是一直是倒数
终于居然这次居然夺冠了
感觉是真的太激动了
李志轩是牙医吗
他外号是不是叫牙医好
好像不是他吧嗯不是他吧
太强了
今天接下来下一个问题给到真真九
我不敢想象刚才那一局
你在场上会要承受他不是纯菜吗
这个天时利利人和缺一不可
反正这个夺冠不是一件易事
不光是自身实力
你还要看你这个对手实力挑大家的发
挥什么的
但是呃教练和队军火信誉是菜吗
越厉害嗯快去把人家喷进去了
你们应该听不到灰族版的声音
希希望那个希望跟灰心满合唱的那个叫什
么这个迷迷好
吧
希望小迷
还有那个还有看看看看还有还有三里
还有月
我今天看到局势
对应该是这应该是这三位
对
希望这希希望肖妹这个歌神把灰金版的声
音压下去
这个金色的你们应该听不到
灰泽满的声音符合你的肤这个剧本了
有话想要送给队员们送给粉丝吗
嗯我们队员都太牛逼了
隐身了击落姿势
呃
何唱是这样的
而且后面会记本直接混了
就直接交交上去的时候
后后面的歌会基本直接混了
就那个合唱部分下一个问题你给到就就就
小小唱一句
感觉无伤大雅
那超级多一起唱婚议老师把微信版声音
给关了都不知道自够站上上亚舞台
也没有什么独唱环节
累了
今天艺森我觉得真的很棒
有什么话想要送给大家吗
其实在这次常规赛的时候
我每每就是想要放弃的时候吧
最后能重新上上场
打比赛到的到那天的时候
我挺男神队长嗯对
医生是男神队长确实牛逼
医生们医生还等一下
医生不会符合灰心版
说的那个吧
我去医生好像三个都符合人品实力和和那
个什么么
去以前就是版九就就什么思思黑心版
曾经说一个这个人品实手
很难有这个人品实力
一加加什么外外形之类的感觉
医生都行
没有没有灰心版
没有考过医生灰灰心版在ACG只考
过真真九啊
考过真真九和那个狗狗主要考了真神
因为真真九蛮搞狗狗
狗不会是下一个四八七
呃不不不等下就诅咒咒
这以前就是夸奖现在是诅咒不行不行
嗯这个你先做自己吧
笨难对一起做自己吧
都在啊
那一直你老公别别别别没有放弃
希望大家以后继续支持吧
啊到点了吗
到点了吗
你看进去了其他朋友太赢钱了
打比赛前都有给我加油
鼓励我我只能说谢谢
让他接一钱一生感谢的好多好多人
当然我觉得有一句话他说的很对他
非常感谢那个没有放弃的自己医生
你知道吗
这个赛季也重新回到赛场之后
截至今天这场确实有点感慨
觉得这个就是这轮哥这个比赛其实奖金也
没多少吧
感觉就兢兢业业打了这么多年
你就还拿到一些成就还挺厉害
就真的是热爱这个游戏吧
可能是就看一个人坚持一个爱好这么久
蛮震惊的
伊森真的很棒很棒不要哭
刚才我看到狗狗听到这个数据之后也很震
撼
但是狗狗我觉得这个赛季你要好厉害
哎呀你转了救人位之后可以了吗
可以了吗
走了吗
所有人看行吧飙升太棒了
此时此刻有什么看能送给大家吗
欢心版的阿撸彻底结束了
咦哇真的彻底结束了哦
是彻底结束了我们要告别这个页面了
我去我去啊就是呃再留念一下
嗯在这个是嗯告别这个页面了
告别这个页面了
但是最后了最后了好持久啊
没发现在这个这楼页面挂了很久吗
终于告别了终于告别了
忘了终于把灰心本蠕动上七w粉了
然后告别了终于有坏消息了
没错终于有坏消息了
今天我们苦尽甘来朋友们你在哪里呀
怎么没看到自己啊
你怎么没有自己有请工作人员哦
在在在在在在底下在底下冠军奖牌野路边
一路边嗯
推荐本是倒数一二三四五六七
倒数第七一路边苦尽败
拜干进甘来啊一零一呃
灰粉不会玩
就是自己没没没玩过的游戏啊
什么二路杀此刻可惜了
可惜了
哎这份荣耀吧
那么接下来也是再次有请工作人员上台
为我们的冠军战队颁法属于他们没开开吧
有请
嗯没开播
那刷新一下刷新一下不一样了是吧
刷新一下会往前吗
我去刷新一下直接变一二三四五六七
前面没有女神灰色
本是姨姨姐帮你把姨姨姐了
哎解说一姐了好吧
前面没有女生一二三四五六七八九十计十
那接下来呢这个奖项我相信是全场期待了
就是牛的牛的牛的FMVP的人
居然有人今天没开播吗
今天总决赛有人没开播
哎
天哪
有没有选手已经太但是运作起来了
行了行了真的抽了真的抽了
真的抽了真的撤了真的撤
恭喜恭喜ACT送一个
我身在有一百五十一个电池
等一下呢再送给官方了
那人家说是送一个
送一个给他了牛奶送个牛奶前头来
有请JJ九零真来真来MVP的奖牌
这个时候其实有没有什么花想要送
一直在身边喊牛牛牛的队友和现场的观众
啊
我觉得就是啊听完最后一句发言走走吧
所有团队就是一些人努力得来的
就是啊在我没打好的时候
我们求生者在季后赛真的是很多次很多次
呃
在行了真走了这个公式化发育
恭喜恭喜恭喜
就是还好你都送不起牛奶
确实我送不起牛奶
为什么不是男生队长你SVP居然
非常非常亮
谢人九根弟
期待在接下来比赛当中
你能够为我们创造更多的惊喜
再次恭喜真真就
那么接下来就让我们准备好我们冠军的镜
头前时刻吧
好了走了走了拜拜拜拜
拜拜
上签字润了润了润了终于来好消息了
你的九点半是指的澳洲时间吗
不是的真走了真走了
你们也知道花心美
如果今天不看这个比赛
就就很不合适啊就很不合适
那看了也是一个好消息啊
好了好了去写作业了
拜拜拜拜